Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pokaži mi šta imaš u ruci!
-Rekoh ti, to je tajna.
Ja ne volim tajne!
Su, imaš čas jahanja.
-Odmah dolazim.
Hej, ako ne uradiš šta kažem,
primeniću ekstremne mere.
Su Velington, šta radiš to?
-Hoću da vidim šta Sem ima u ruci.
Prestani! -Seme, molim te,
pokaži joj šta to imaš u ruci.
Ali ne želim.
-Onda neću prestati.
Dobro, predajem se.
Pokaži!
Je l' ovo prsten od konzerve?
Ah, ne, to je venčani prsten.
Su, Sem želi da te oženi.
Ne želim. To je samo prsten
od konzerve kao što ste rekli.
Odlično, jer Su je
posebna devojčica.
Zapamti.
Ako želiš da oženiš Velingtonovu,
moraš biti veliki čovek.
A veliki ljudi daju
samo veliko prstenje.
Su...
Su O'Mali.
Gospođa Su O'Mali.
Su Velington.
Hoćeš li se udati za mene?
-Ne!
Tvoji dani su odbrojani, Barone
fon Slanino. -Porazi me s ovim!
Kite. Vilmere. Ostavite to za
predstavu. Pokušavam da vežbam.
Vežbaš više od nas,
a mi smo glumci.
Ne, mi smo superheroji.
Mi smo glumci koji se
pretvaraju da su superheroji.
Da, Okra je u pravu.
Seme, zašto si napravio
robota koji prdi?
Društvo, tražim mir za pripremu.
Uvek se pripremaš, nikad ne radiš.
Vi ste samo roboti.
Šta vi znate o ljubavi?
Ljubav, šljubav! Previše se
bojiš da zaprosiš devojku.
Ne bojim se. Samo mora
da bude kako treba.
Sa dobrim prstenom u pravom
trenutku i sa dovoljno magije.
Magije? -Pa, da. Možemo sve.
Mi smo superheroji!
Da, ko se bolje razume u
magiju od lažnih superheroja.
Heroji!
Zamalo.
-Dosta mi je buke, O'Mali.
Rekoh ti da se otarasiš robota!
-Prozor. Odmah!
Kupite čokolade i ruže,
jer dolazi nam Dan Zaljubljenih.
Uh, tako je lepa.
Izvin'te.
Gledaj gde ideš!
-Izvini, drugar.
Ljudi, gledajte, to je Su.
-Samo hrabri uspevaju u ljubavi.
To mi je devojka.
-Ma kako da ne.
Kao da bi se ona smuvala s nekim
ko se druži s ovim supernulama.
Kaže se superheroji, žabaru.
Hajde, kasnimo.
-Šta ćemo ovde?
Su očekuje nešto
veliko na Dan Zaljubljenih.
To moram da nabavim za Su.
Dijamant Veka nije na prodaju.
Možda vas zanima ovo?
Klasičan dizajn sa visoko
kvalitetnim kamenom.
Jedino visoko kod
tog prstena je cena.
Za žene, kvalitet prstena
predstavlja kvalitet čoveka.
Prodajete li slatke prstenove?
Za sirotinju imamo
drugačiji izbor.
Ne, želim ovaj.
Izvanredan izbor.
Jesi li lud?
Nemaš te pare.
Naravno da je lud.
Zaljubljen je.
Prvo izgubiš razum.
Zatim izgubiš sve što imaš.
Danas će biti početak
ili kraj mog života.
Dijamant Veka nije na prodaju.
Bežite! To je Oskar!
Misliš li da će se Katarina
ljutiti što sam ga ukrao?
Ti si najveći superzločinac ikada.
Šta bi očekivala?
-Tako je, Viktore.
Ovo je najbolji dan mog života.
Upiškiću se od sreće.
Ovuda, gospođo.
Došao sam da vidim gradonačelnicu.
ZEMLJOTRES, POŽAR, RADIJACIJA
OSKAR
Ne mrdajte, vas dvojica!
Ja sam bivši superzločinac,
nova osoba. Vidite?
Ljudi laki na okidaču
ne treba da se igraju oružjem.
Dobro jutro, draga.
Oskar!
Evo me, Katarina, ljubavi!
Došao sam da te spasim
od dosadnog samačkog života.
Oskare, stvarno sada
nemam vremena za ovo.
Vreme? O, da, vreme.
Na šta me to podseća?
O da, naravno.
Vreme je da pogledaš u nebo!
Oskare, opozovi ih!
Samo ako se udaš za mene.
-Ovo je ludilo!
Naravno, ludo sam zaljubljen!
Oskare, zaustavi
projektile i mi ćemo...
Razgovarati.
-Nisam raspoložen za priču.
Volim akciju.
Oskare!
Volim te!
Slikaj nas.
-Divno.
Naravno, plači sad ako stvarno
želiš, ali treba mi tvoj odgovor.
Stražo, zatvorite ove kriminalce
dok policija ne dođe po njih.
Kriminalci?
Zar je zločin usrećiti tebe?
I jesam srećna,
jer ideš i zatvor!
Jesi li poludeo?
Povredićeš Katarinu!
Viktore!
Nije bilo tako loše, a?
Razgovaraćemo kasnije.
Pobeći će!
-Nazovi me.
Oskare!
-Katarina, volim te!
G. Glamp dolazi.
-G. Glamp dolazi. Brže.
Dobro, neka ovo bude odlična proba
da zaista impresioniramo g. Glampa.
Dobro, Biče, ti si zloća
koji bi da natera princezu
da siđe s onog krova
i uda se za tebe.
Aha, šta mi je motivacija?
Prosto mnogo želiš da je oženiš.
A, znači da imam duboko usađenu
potrebu za ljubavlju i nežnostima.
Tako je!
A princeza se zove Su.
Kao moja devojka, Su,
koja će sedeti tamo.
Sem će je zaprositi
tokom predstave.
Ah, kada ću ja upoznati
ljubav mog života?
Ma hajde, Zeng.
Ti si monah.
Momci, biće fantastično!
Ovog puta, nemojte
uništiti scenu, važi?
Šta je rekao?
-Ne znam.
Očigledno spašavamo princezu.
-I uništavamo sve na putu.
G. Glamp je ovde.
-Heroji!
G. Glamp, spremni smo.
Bolje ti je da bude dobro, O'Mali.
Ako ne bude dobro,
prepustiću sve piratu Džeku!
Ne brinite.
Ovaj šou će privući
najviše posetilaca
za Dan Zaljubljenih.
Volim te! Volim te!
-Videćemo.
Počinjemo!
O, ne!
Heroji!
Sklanjaj prljave papke od nje,
ti prerasla kanto šrafova!
Budale! Niko ne može da
porazi kralja Bika. Ubijte ih.
Momci, smirite se.
Uništavate scenu!
Ko bi rekao da Dan Zaljubljenih
može biti ovako zabavan.
Znam!
Vatra!
-Sklonite se!
Sklonite se!
Otpustiću vas i pretvoriti
u automate za sok!
Hej, budalo, šta to radiš?
-Ne želim da Su pita za šou.
Zdravo, kako ste? Ovde sam da
izveštavam za Dan Zaljubljenih.
Mi smo poslednja stanica i pozivam
vas da budete moj lični gost.
U redu.
Jesi li to ti, Seme?
Ne, ja sam Minotaur.
-Plišani medo.
Pobogu, ti si Su Velington,
najlepša mlada reporterka kanala 7.
Mogu li dobiti autogram?
Seme...
-Molimo!
Dobro. Ali prvo moraš
da mi ispričaš o
svom velikom šou za
Dan Zaljubljenih.
Da, da... Šta?
Da, Seme, ispričaj joj
sve o predstavi.
Da, naravno,
to je iznenađenje.
Znam da će ovo biti
Dan Zaljubljenih
koji nikad nećeš zaboraviti.
Tako sam uzbuđena.
-Da...
Treba mi pomoć.
Treba da me popraviš!
-Tražio sam od vas prostu uslugu.
Da mi pomognete da zaprosim Su
a vi ni to niste mogli.
Rasturili ste scenu i sad
moramo da skupljamo đubre.
To je ponižavajuće.
Sada smo superheroji bez predstave.
-Kao novine bez vesti.
Ili brejk bez densa.
-Ili hot bez doga.
Kako ću sad da zaprosim Su?
ODOBRENO
To boli!
Klovn.
Zašto je tako teško?!
Zato što ste promenili šifru.
-Jesam?
Ne kapiram, Viktore.
Zašto je ljuta na mene?
Je l' bilo previše balona?
Zašto vam je toliko stalo do te
žene? Zar je ljubav tako bitna?
Šta ti znaš o ljubavi?
Ti si samo zao limeni čovek.
Takvim ste me napravili. -Upotrebi
taj zli mozak da mi pomogneš!
Treba joj ponuda koju
ne može odbiti. Nešto veliko!
Nešto strašno. Nešto...
Oh, tako je.
Parada na Dan Zaljubljenih.
Naravno! Savršeno!
Slomljeno staklo i roboti znače
da je se vratio superzloća Oskar.
Taj čovek je ludak.
Naoružan i opasan.
Informacije o tome gde se nalazi
treba odmah prijaviti vlastima.
Mogu reći samo, prekasno i premalo,
Oskare. Ja sam Su Velington.
Jesi li dobro?
Nije te povredio?
Ma dobro sam.
Imam veliku novost za tebe.
-Izvini.
Hej, Seme. Da te nazovem kasnije?
Trenutno sam sa teta Katarinom.
Sačekaj, draga.
Sa teta Katarinom je.
Pa šta? -Kako pa šta?
Ona me mrzi.
Automat za sok.
Volim sok ali ne i da
budem automat za njega.
Je l' napravila onu grimasu?
Nije smešno.
Slušaj, jesi li slobodna večeras?
-Večeras?
Ne znam, dan je bio naporan.
Pomalo sam iscrpljena.
O, ne. Umorna je.
Ma hajde, nađimo se kod Ferisa
u osam. Imam veliko iznenađenje.
Stvarno?
Dušo, da li to znači da?
U redu, doći ću.
Čula sam se jutros s prijateljem i
rekla mu da ćeš biti
savršena za posao.
Moja radna iskaznica!
Tako sam uzbuđena!
-Zaslužila si, draga.
Čekaj, London?
-U čemu je problem?
Samo sam mislila na Sema.
Nema tu baš mnogo šta da se misli.
-Šta bi to trebalo da znači?
Ovo ti je životna prilika, a Sem
je dete koje živi s robotima.
Teta Katarina, nije dete!
Ti si Velington a on je
mehaničar u Svetu Robota.
To me ne zanima.
Kad god se vidimo lepo mi je.
Nasmejava me.
Nema planove za budućnost.
-Uvek pravi planove.
Samo mu ne uspevaju. Rekao je da će
večeras imati iznenađenje za mene.
Kladim se da je velika
šala koja će se
završiti katastrofom, kao i uvek.
Nemoguća si!
-Ne zaboravi da nosiš šlem.
Sem je gubitnik, je l' tako?
Živi s robotima,
ne može biti tako loš.
U redu, evo plana.
Bik je vodi do Ferisovog točka,
a Zang je šalje na vrh.
Ja doletim do Su, dok Kit,
Okra i Vilmer dolaze toboganom.
Vilmere, gledaj me.
Ispalićeš minotaure u nebo
sa fantastičnim vatrometom
koji će ispisati reči:
"Hoćeš li se udati za mene, Su?"
Onda ja uđem u gondolu, pokažem
joj prsten i ona kaže da. -Da!
I živimo srećni do kraja života.
Ima li pitanja?
Stvarno nam treba sve to?
-Znači, nema pitanja. Idemo.
Ovo je fantastično.
Budi muško.
Budi supermuško.
To je naš znak.
-Polazimo.
Sve ide po planu.
Ah! Prsten!
Zašto stojiš kraj mene?
-Ne znam.
ZATVARANJE
Seme!
Vreme je za šou!
Vilmere!
-Ne brini!
Pobogu.
Hej, nije li ono
reporterka sa kanala 7?
Postaće zvezda najboljeg videa na
Jutjubu koji sam ikad postavila.
Su!
Su, čekaj. Su!
Su, mnogo mi je žao.
-Ovo je bilo tvoje iznenađenje?
Ne, nikako.
Ne znam šta se desilo.
Šta? Oh...
HOĆEŠ LI ME TUŽITI MERI
To je greška.
Ko je uopšte Meri?
Teta katarina je bila u pravu.
Ti si obično derište.
Čekaj... Su...
Opa, napravio si katastrofu.
Bolje si nađi advokata.
Super. Gotovo je.
Dan Zaljubljenih je sutra a ja
nemam kad da se pripremim, hvala.
Srušio si letelicu. -Pokušavao
sam da spasim Suin prsten.
Prsten pa prsten!
Dosta mi je više priče o njemu!
Sada imaš dobar prsten.
Znaš šta, u pravu si.
Imam dobar prsten.
Društvo, spremimo se.
Treba da pripremimo novu prosidbu.
Sve je ovo zbog tebe, Su.
Draga moja Katarina.
Primoran sam da upotrebim vrhunski
ključ da otključam tvoje srce.
Pst! Viktore. Viktore!
Ili ćeš prihvatiti ovaj prsten,
moja draga golubice,
ili će moj moćni robot Oskar
uništiti tvoj voljeni grad!
Ne verujem da ćeš to uraditi.
-Šta? -Mislim... Ups.
Mislim da blefiraš.
Zašto što si kukavica.
Šta? Nisam kukavica!
Uzmi prsten. Samo reci da.
Gospodaru...
Zar ovako tretirate damu?
Ah, da.
I, Katarina?
Reskiraćeš ceo grad?
Nemaš ti hrabrosti.
Tako dobro glumiš
odvratnost, Viktore.
Katarina, za tebe.
U redu, draga.
Sada ću ti objasniti zašto
treba da primiš ovaj prsten.
Bolje ti je da to uradiš.
-Jer on može
da uništi svako oružje
koje sam stvorio.
Rekoste li svako...
svako oružje!
Viktore? Prestani.
Da, uključujući i tebe, Viktore.
Šta se desilo?
Veličina glave identifikovana.
Aktiviran bezbednosni sistem.
PARADA ZA DAN ZALJUBLJENIH
DANAS!
Stvarno ne volim ovaj posao.
-Ionako ništa ne radiš, lenštino.
Kada ćemo opet biti heroji?
Danas je taj dan.
O'Mali. O'Mali!
Da, g. Glamp? -Rekao sam ti
da središ bankomat pre pola sata.
Ako ljudi ne mogu da podižu novac,
ne mogu ni da ga troše!
Izvinite, odmah ću.
-Šta je tu toliko teško?
Evo moje devojke.
-Šta? -Mislim, šefa. Mog šefa.
Ćao, dušo.
Izvini zbog onog iznenađenja.
-Ne moraš da se izvinjavaš.
Sredi!
-Važi.
Imam i ja iznenađenje za tebe.
I ja imam novo za tebe.
-Ne, imaš posla.
Nađimo se večeras
u tematskom parku.
Ne bih to propustio
ni za šta, znaš to.
Želim samo da kažem još...
Volim te.
Šta si rekao?
-Volim svoj posao.
Radim ono što volim.
-Uživaj dok možeš, jer...
uskoro ćeš biti otpušten!
Izvini!
-Mrzim te.
VELIKI ROBOT
SISTEM ZA TRANSFORMACIJU
Unos završen.
Sklapanje je moguće.
Volim što sam zli genije!
Tata, vidi!
-Šta je sad?
To su samo klovnovi. Hajdemo.
Samo idite. Tajno oružje spremno,
prsten spreman, ja sam spreman.
Sve je savršeno, Viktore!
Trebalo bi da...
Idemo, Viktore.
Ne!
-Šta?
Hej, vi!
-Nama se obraća?
Rekao bih. -Hej, vi!
-Hodaj brže, ne sme nas otkriti.
Hej, vi!
-I dalje nas prati.
Beži, Viktore! Trči!
Šta hoćeš?
Ostavili ste novac u bankomatu.
Oh, ispao mi je Suin prsten.
Čekaj malo.
To je moj prsten!
To je Suin prsten.
-Ne, to je moj prsten!
Pa ti si Oskar, superzloća.
-Gdine, dozvolite da ja sredim ovo.
Nosite ga odavde.
-Moj prsten! Moj prsten!
Zar je ljubav toliko važna?
Šta se desilo?
Onaj robot je ukrao Suin prsten.
-Izgleda da nekome trebaju heroji.
Uradimo to, momci!
Ko su oni uopšte?
-Znam samo da rade za Oskara.
Mislite da možemo protiv njih?
-Bez izbora. Tako volim!
Prate nas.
To je onaj dosadni mladić.
Pobegnite mu.
Pazi!
To je bilo blizu.
Skreni!
-Važi.
Vozi dalje.
-Stanite!
Padaju viršle!
O, ne!
-Šta ćemo sad?
Koči!
Vilmere!
-Hvala.
Ne zameri.
Uspeo si!
-Jesam?
Gubiš ih!
-Idi prečicom!
Pobegli smo mu.
-Tako je već bolje.
Seme, pravi si frajer.
-Znam.
Pazi!
Bez ruku!
Uramljen sam!
Gotovi ste!
Šta to bi?
Otarasite ih se!
Prestani da vrištiš!
-Vratite prsten!
Učinite nešto!
Mrzim tu pesmu.
Ova gica će biti pljeskavica!
EKSPLOZIV
Mogu li sad da vrištim?
-Ja letim!
Ne, padaš, budalo!
-Imam vas.
Potera okončana.
-Divno.
Dobro hvatanje.
Eno ih!
ŽIČARA
Šta dođavola?
Ti slanino! Šta hoćete?
-Imate nešto Semovo.
Mislite na prsten mog gospodara?
-Ne, to je Suin prsten.
Neće biti!
Ovo ne izgleda dobro.
Pretvarajmo se da
radimo našu predstavu!
O, da.
Dođi onda!
Sviđa ti se?
Suin prsten!
Evo ti, slanino!
Ne gledaj dole.
Ne gledaj dole!
Ne diraj prsten!
Ne slušaj ga, Seme.
On je zao.
Ako ćete tako,
pozdravite se sa decom!
Ovo nije dobro.
Kite, deca!
-Znam.
Hvala, majmune!
Pazi, Kite!
-Šta?
Ispašće mi.
Okra, napravi most od mehurova.
Heroji!
-Hvala.
Izgleda da mogu izbrisati
"lažni heroj" iz mog rezimea.
Seme, pobegli su nam.
-Ne brini. Vidiš?
Kad smo zajedno,
sve je moguće. -Tako je.
Vidite, to je X-9 biogorivo.
Pravi se u Dizeldorfu.
Vilmere, možeš li da ga pratiš?
Nema problema.
-Hvala.
Jadni moj Viktore.
Jesi li povređen?
Moj dragi, slatki robote.
Ti si stvarno moj
jedini prijatelj.
Viktore!
Daj mi prsten.
Eto ga!
Treba mi pomoć.
-Svi imamo svoje potrebe.
S ovim prstenom, uskoro
ću imati sve što mi treba!
Ja...
Nađi ih, dečko!
Vilmere, koja je šifra?
-Njuška će znati.
36, 24, 36.
Sređeno.
-Roboti.
Misija: vrlo moguća.
-Okra... Džems Okra.
Momci.
-Izvini.
Ozbiljno, momci?
Seme?
-Šta je?
Namirisao sam zločince.
Neko dolazi.
-Sakrijte se. Nije dobro.
Beži bre odavde!
Viktor! Viktor! Viktor!
Ne mogu podneti njegovo ponašanje!
Čim se oženim Katarinom,
napraviću od njega čajnik!
Viktor!
Ono je Suin prsten.
-Idemo po njega.
Pa, plan B?
Neko mora da uđe tamo.
-Ali ko?
O, da, ja. Želite da ja uđem.
Baš vam hvala na pomoći.
Pažljivo, Seme. Ne dodiruj pod.
Ne dodiruj zidove.
Ne dodiruj tu stvar tamo.
-Ćuti bre.
Imam ga. Ili ne.
Još samo malo. Ne.
Seme! Brzo!
Uspeo sam!
Seme!
Bezvredni robote!
Vrati mi moj prsten!
Dođite borbeni roboti.
Platiće za ovo svojim životima!
Opa! Vojna lopta serije TL-62.
Super!
Dobrodošli.
-Odlično. Idemo.
Seme!
-Seme, gde si?
Ovo je veliki prsten.
-Čekaj, to nije Semov prsten.
Pa šta ako nije?
Dajmo ga Semu.
Ali to nije u redu.
-Dajmo ga Semu!
Okra, šta ti je?
Ništa. To je Oskarov prsten,
je l' tako? -Da, pa?
Oskar je superzloća.
Verovatno ga je ukrao.
Šta fali krađi? -Uvek je pogrešna.
-Prijatelji, može li mala pomoć?
Dajte mi prsten, ili...
Evo ti ga.
-Šta to radiš?
Budale. Šta?
Prsten!
Paljba!
Dolazim, društvo!
Lepo je videti vas.
Kite, ako Sem dobije
prsten i Su kaže "Da",
moći ćemo da zadržimo naš šou.
I bićemo heroji. Daj mu prsten.
-Ali pogrešno je.
Samo želim da čujem kako
Su kaže da. Ništa više.
Ne bih mogao da tražim
bolje sajber prijatelje.
Šta bi?
O, ne! Vilmere!
Daj mi prsten!
Ovo su moji prijatelji.
-Prijatelji? Impresivno.
Seme!
-Je l' to stvarno Sem?
Sem?
-Da, Sem O'Mali.
Daj mi taj prsten!
-Neću!
Nikad!
Možete bežati,
ali ne možete se sakriti!
Konačno. Izlaz.
Moramo se popeti lestvama.
Hajdemo kući.
Umalo da zaboravim prsten.
Kako da zaboravim Suin prsten?
Gotovo mi je žao vas seronja.
-Kaže se "heroja."
Idi na lestve, Seme.
-Važi!
Mogu da se sakrijem!
Živnite, dame.
Momci, gubimo se odavde.
O, ne!
Paljba!
Seme! -Šta ćemo?
Nema izlaza.
Vilmere!
Idi, Seme. Mi ćemo srediti Viktora.
-Ne mogu da vas ostavim.
Idi! Dan Zaljubljenih je još
malo pa završen. Bićemo dobro.
Hej!
Imaš prsten, idi po devojku.
Šta god da se desi,
zaprosi je.
Ne brinite i čuvajte se.
Trebate mi za venčanje.
Upisan si u moj notes, Semiću.
Imaš li moj prsten?
-Kako ste naredili.
Daj ga. Konačno možemo
započeti operaciju.
Otvori poklopac!
Kakav veličanstveni trenutak!
Roboti, podignite zastave!
Idemo u tematski park!
Moramo reći Semu da
će ovi uništiti sve.
Možeš li da ga nađeš?
-Njuška će naći.
Je li ovo deo parade?
Momci, ostanite živi
i povratiću vaš šou.
Postavi pitanje.
-Postavi pitanje.
Prošlo je 20 godina.
Koliko još treba da čekam?
Jesi li dobro?
-Jesam. Hvala.
Slušaj, Su, hteo sam da te
pitam nešto. -Šta, Seme?
Su.
Bože.
Vidi koliki prsten ima.
Čekaj. Šta je bilo, Seme?
Nešto nije u redu?
Ne mogu ovo.
Izvini, ali nije u redu.
Šta je rekao?
Pa...
ako tako osećaš.
Odlazim iz grada posle
današnje emisije.
Kuda ideš?
-Pristala sam na posao u Londonu.
Londonu? Ali to je daleko.
Ne vredi čekati na nešto
što se nikad neće desiti!
Imaj lep život, Seme.
-Su, molim te.
Zbogom.
Mora da je dobar osećaj
biti superzloća opet.
Evocira mi lepe uspomene.
Ali samo privremeno.
Naravno. Venčanje.
Danas je najsrećniji
dan u mom životu.
Oprostite što pitam, ali zašto
se odričete svega zbog Katarine?
Ničega se ne odričem zbog nje.
Zapravo je suprotno.
Sve što imam je zbog nje.
-Ne razumem.
Odavno volim katarinu.
Zbog nje sam postao
ono što sam danas.
Rekla mi je da je se klonim.
Da nisam po njenom standardu.
Zato sam morao da je
volim sa distance.
Bila je tako lepa.
Ko želi da oženi Velingtonovu
mora da bude veliki čovek.
A veliki ljudi daju
samo veliko prstenje.
Pokazaću ti ja, Katarina.
Postaću veliki čovek.
Postali ste superzloća samo
da zadivite Katarinu?
Tako je. Treba njoj da
zahvališ što uopšte postojiš.
A s ovim prstenom ona može
učiniti da ne postojiš!
Gospodaru, probudite se! Vaša
svrha je da bacite svet na kolena!
Da živite i dišete hladnu tiraniju!
-Viktore, plašiš me.
Želite svega da se odreknete?
Ne želim to.
Želim da me opet vodite u
dijaboličnu avanturu i uništenje.
Želim mog Oskara natrag.
-Vozaču, zaustavi.
Izađi napolje!
Molim? Šalite se, zar ne?
-Napolje!
Ne mogu da verujem.
Posle svega što sam uradio za vas.
Koga ja to vidim?
Mali nevaljalko.
Moramo prestati
ovako da se viđamo.
Evo, uzmi ga.
Ne mogu da verujem
koliko imam sreće.
Čemu ovo? -Zato što si mi
dao najveći dar na svetu.
Videćemo se kasnije, mladiću.
Su... Su.
Imam tri minuta pre
mog velikog govora.
Obavimo taj intervju brzo.
-U redu.
Jesi li dobro?
-Ne može bolje.
Gradnačelnice,
izgleda da je parada
za Dan Zaljubljenih
bila veliki uspeh.
Zaista jeste, Su.
Želim da zahvalim svima...
Katarina, ljubavi. -Ne svima.
Obezbeđenje, zaustavite ga!
Katarina, molim te. Saslušaj
me bar jednom. -Zašto bih?
Jer će zažaliti ako nećeš.
-O čemu govoriš, Oskare?
Govorim o ovome.
Šta? Ovo nije moj prsten.
Obezbeđenje!
-Ali, Katarina, slušaj...
Viktore, doneo si mi
pogrešan prsten!
Oprostite.
Mislite na ovaj prsten?
Šta si sad naumio?
-Ako ne prihvatiš moj prsten,
veliki robot Oskar
će uništiti grad!
Viktore, daj mi prsten.
Jesi li poludeo?
Šta to radiš?
Ono za šta ste me stvorili.
Ponašam se zlo.
Moronu! Vrati mi ga pre
nego što te istopim.
Prvo da ga podesim za vas.
-Stani! Šta to radiš?
Ups. Izgleda da dijamanti
ipak nisu večni.
Moj prsten! Moj prsten!
Pažnja, građani! Od danas će Dan
Zaljubljenih biti znan kao dan
kada sam ja, Viktor,
uništio vaš grad zauvek!
Paljba!
Oskare, reci mi odmah,
kako da ga zaustavimo?
Trebalo je da bude divna proslava.
Robot, Oskare.
Kako da ga isključimo?
Ne možete,
Viktor je smrvio prsten.
Ali... ako zaustavite Viktora,
zaustavićete robota,
jer je povezan istim
sistemom kontrole pokreta.
Pođi za mnom. Imam ideju.
-Su, kuda ćeš?
Džek, snimaj!
Najnovija vest: Haos u tematskom
parku. Izveštava Su Velington! -Su?
Pre par minuta se pojavio ogroman
robot. Uništava sve na svom putu.
Ako ne bude zaustavljen,
celi grad je u opasnosti!
Su, pazi! -Zar niko ne može
da zaustavi ovo ludilo?
Koliko još treba da čekam? -Veliki
čovek daje samo veliko prstenje.
Ne, Katarina. Ne radi se
o prstenu, već o meni.
Upravo smo čuli da
Oskarov pomoćnik, Viktor
kontroliše robota
nekakvom kontrolom pokreta.
O ne, robot ide ka gradu.
Ugroženo je više miliona ljudi!
Užasno! Čini se da niko
ne može da ga zaustavi!
Ovo je tako zabavno!
Su!
Nevaljalko eliminisan.
Su, hajde. Moramo odavde.
Mogu da sredim ovo. Čekaj.
"Čekaj"?
Dosta mi je čekanja.
Prošlo je 20 godina.
Zaslužio sam to. Trebalo je
ranije da te pitam, ali... -Šta?
Hteo sam da budem veliki čovek.
Slušaj, znam da nije
najbolje vreme,
ali je možda poslednja
šansa da to kažem.
Znam da sam zabrljao svaki
dosadašnji pokušaj, ali...
Plašio sam se.
Bio sam nervozan.
Mislio sam da prosidba mora da
bude posebna sa velikim prstenom.
To se neće desiti,
jer to nisam ja.
Su...
Volim te više od života.
Nema se više šta reći, ali...
Su Velington...
-To je tako patetično!
Hoćeš li...
Su!
Seme!
Ne opet.
Muka mi je od tog ljubavisanja.
Od sada slavimo dan Sv. Viktora.
Uz totalno uništenje!
Zdravo, drugari.
-Drago nam je, Seme.
Guraj, Seme, guraj.
-Jadna bića.
Šta?
Svi ste živi? -Neću da umrem.
Premlad sam za to.
Seme, gde si?
Izađi, gde god da si!
Mislim da znam kako da spasim Su,
ali trebaće mi vaša pomoć.
Držite se plana!
-Moj si sad.
Zar je ovo prava ljubav?
Tvoj prava ljubav beži!
To je istina o ljubavi!
Heroji!
Hej, ovamo!
Šta je to?
HOĆEŠ LI ME OŽENITI VIKTORE?
Mrzim brak!
Šta je bilo? Prdni!
-Nervozan sam.
Kakva ogavna bića!
Momci, požurite!
-Misli na veliki, masni hotdog.
Ovo je tako odvratno.
-U redu, Kite, dolazi!
Upozorenje! Otkriveno zagađenje.
Pokrećem Alfa plan za čišćenje.
Odlično, heroji!
Mogu ja ovo.
Su!
-Seme.
Pazi iza tebe!
Brzo, kontrola pokreta
kontroliše robota!
Ništa posebno, srediću ga.
Seme...
Hajde, majmunče, penji se.
Ma hajde,
majmunčići se brže penju.
Seme!
Već odlazite?
Ne, Seme!
-Su, upravljaj time.
Ne, Seme. A ti?
Ne brini. Stići ću te.
Ne! Seme!
Jedem takve robote za doručak.
Je li? A ja zgnječim takve
ljude za ručak!
Ovako?
Malo je uvrnuto, a?
-Vrlo uvrnuto.
Prestani!
Vatromet! To!
Su, volim te.
Neće moći.
Sklanjaj se!
Sada ništa ne može
da me zaustavi!
Seme!
-O, ne.
Oskare...
-Volim te. Volim te.
Uhapsite ga.
-Ne, ne. Pustite me.
Katarina, postao sam
veliki čovek sam zbog tebe.
Ne, Oskare.
Postao si veliki zločinac.
Ali spreman sam da se
popravim ako se udaš za mene.
Tvoj problem je što
ne znaš šta je ljubav.
A ti znaš?
-Dobro, idemo.
Pozovi me, važi?
Katarina, volim te!
Seme O'Mali, mislila sam da nikad
to neću reći, ali veliki si čovek.
Hvala.
O'Mali, stvarno si
nadmašio sebe ovog puta.
Moj park je potpuno uništen.
Razoren!
Seme, vreme je heroja.
Uradi pravu stvar.
U redu.
Dušo, imam nešto u ruci.
Zanima li te šta?
Želim da te pitam ovo 20 godina.
Su Velington,
hoćeš li se udati za mene?
Da.
Neće to potrajati.
-Kladićeš se, rođo?
Super!
Izlazite. Ovaj čamac je zauzet.
Šta je ovo?
To? Našao sam ga na đubrištu.
Stvarno?
Ugravirano je moje ime.
Toliko te volim.
Prevod i obrada: Movie Master
Specijalno za forum IPTV Zezanje